まわれまわれ ベリーゴーランド
轉吧轉吧 旋轉木馬
もう決して止まらないように
絕不再停下
動き出したメロディ
開始流轉的旋律
La la la la la la love song
Wanna make love, wanna make love song
Hey baby, wanna make love, wanna make love song Hey baby
としゃぶりの午後を待って
等待午後的雷雨
街に飛び出そう
奔向街頭吧
心に降る雨に
對心中降下的雨
傘をくれた君と
和為我撐傘的你
マビラとよく向いてる
我倆面對著面
本音は裏腹
真心話總是相反
でもそのままでいい
但那樣就好
お互い様だから
彼此都一樣
巡り逢えた奇跡が
相遇的奇蹟
涙の色を変えた
改變了淚水的顏色
息が止まるくらいの
讓人窒息的
甘い口づけをしようよ
甜蜜的吻吧
一言もいらないさ
一句話都不用說
飛び切りの今を
在這最棒的現在
勇気をくれた君に
給了我勇氣的你
埋められる場合じゃないから
現在不是能填滿的時候
言葉よりも本気な
比語言更認真的
La la la la la love song
Wanna make love, wanna make love song
Hey baby, wanna make love, wanna make love song Hey baby
後ろの間に落としてた
掉在後面的房間
小さなカキラを
小小的亮片
隙間なく抱きせ
毫無縫隙地擁抱
肌で確かめ合う
用肌膚互相確認
宇宙の見えない夜
看不見宇宙的夜
構わない君が
無所謂的你
見える
看得見
ままでも Wanna make love, wanna make love song
もう決して止まらないように
絕不再停下
動き出したメロディ
開始流轉的旋律
La la la la la love song
止めとなく楽しくて
停不下來的快樂
やるせないほど切なくて
無法言喻的哀愁
そんな朝に生まれる
誕生在這樣的早晨
僕なりの love song
屬於我的 love song
Wanna make love, wanna make love song ダメ息の前に
どこにおいてよ
放在哪裡好呢
息が止まるくらいの
讓人窒息的
甘い口づけをしようよ
甜蜜的吻吧
きっとこともいらないさ
真的什麼都不用說
飛び切りの色は
最棒的色彩
勇気をくれた君に
給了我勇氣的你
生まれてる場合じゃないから
現在不是能出生的時候
言葉よりも本気な
比語言更認真的
La la la la la love song
Wanna make love, wanna make love song
Hey baby I just love you still love you
You make me love you
I love you so
Hey baby
I make you love you so